#La funzione scorre ogni lettera del testo e la aggiunge ad una stringa vuota. Ogni volta che la stringa diventa una parola della lista aggiunge come chiave del dizionario la parola stessa, come valore il numero di volte che la parola appare nel testo e azzera la stringa di controllo. Poi rimuove le parole che sono nel dizionario dalla lista iniziale. Infine, scorrendo il dizionario, controlla la parola che appare più volte, se si tratta di più parole controlla quale di queste viene prima in ordine lessicografico.